(Q11&12（多选）) 你好，很高兴见到你们！
我是Jody，在你们刚开始在Amersham Theatre工作的第一个月里，我会负责照顾和指导你们两个人。
我现在会向你们介绍一些剧院的信息，然后带你们去认识另外两位员工。
这是一座老建筑，而且已经经过多次现代化改造。
[Q11&12题干定位：refurbishment原词重现] 事实上，正如你们看到的，我们目前正在进行一次大型翻修。
[Q11&12干扰项D：outside还没开始（about to）] 建筑内部刚刚重新粉刷完，我们即将开始处理建筑外部。
那将是一项很大的工程。
[Q1&12干扰项C： postpone 电梯] 工程费用已经超出预算，所以我们不得不推迟安装电梯。
希望你们不介意上下楼梯！
剧院建造时，人们通常比现在更瘦、更矮，而且座位之间距离很近。
[Q11&12干扰项E+答案句B] 我们已经把它们换成了更大的座椅，腿部空间也更大。
[Q11&12答案句 B] 这意味着总座位数量减少了，但我们利用这个机会安装了可以轻松移动的座椅，以创造不同的表演空间。
[Q11&12答案句：A] 我们还把几个储藏室改作其他用途，比如用于会议。
(Q13&14) 我们努力让公众参与剧院活动。
其中一种是组织后台参观，让人们可以参观整个建筑，并了解剧院如何运作。
这些活动证明非常受欢迎。
我们发现，人们希望在这里的时候吃午饭或喝杯咖啡，所以我们正在考虑未来开一家咖啡馆的可能性。
我们有一家书店，专门销售戏剧相关书籍，吸引了很多顾客。
另外还有两个大型房间将在下个月装修完成，之后可以出租用于会议和私人活动，比如派对。
我们也在考虑向业余戏剧俱乐部出租服装。
(Q15&16) 现在我想告诉你们一些关于我们工作坊的信息。
我们最近开始了一系列任何人都可以参加的工作坊。
最终我们计划开设表演课程，但我们正在等待找到合适的培训老师。
事实证明这比我们预期的更困难。
人们对于学习制作演出的技术方面有很大需求，而我们的灯光工作坊已经开始，并且非常成功。
我们下个月将开始声音方面的工作坊。
很多人询问过化妆工作坊，这也是我们未来正在考虑的事情。
一个意外成功的是木偶制作工作坊。
我们碰巧有一位员工把这个作为爱好，她主动提出举办一个工作坊。
它非常受欢迎，所以我们现在每个月都会举办。
(Q17（地图题）) 现在介绍一下建筑布局。
观众厅、舞台以及演员更衣室都位于地下。
这里的一楼主要是公众看不到的房间。
大多数房间位于建筑内部，所以通过屋顶窗户获得光线。
站在大厅这里，你们可能会疑惑为什么售票处不在这里，而公众通常会认为它应该在这里。
你们进来的时候可能也注意到了。 虽然它属于这栋建筑的一部分，但它在隔壁，有一个面向道路的独立入口。
(Q18) 去剧院经理办公室，你需要穿过大厅和双扇门，右转，它就在走廊尽头，门在左侧。
(Q19) 灯光控制室是操作电脑化舞台灯光的地方，它位于建筑后方。
穿过双扇门后左转，在饮水机处右转，然后到尽头再次右转。
它是那条走廊上的第二个房间。
灯光控制室有一扇可以看到观众厅的窗户，而观众厅当然是在我们脚下（地下）。
(Q20) 艺术总监办公室在穿过双门后右转，第一个遇到的右侧房间就是。
最后，目前我要带你们去的房间——休息室。